# 通过写下我的想法在疫情中寻找快乐

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/finding-joy-in-a-pandemic-through-writing-down-my-thoughts-181eecc4c3a?source=collection_archive---------16----------------------->

![](img/222d991b9cc6fd8f00576d2dae90c5a1.png)

Photo via [Canva.](https://www.canva.com/)

在疫情，我们面对一切挑战。小事变成大事。日子变得模糊。

本周一个很好的提醒是关注当下和旅程。记住我能做什么而不是我不能做什么。而不是将如此多的精力、挫折和焦虑放在我的最终目标上，并学会在当下快乐——即使它并不理想或完美。

一个朋友通过他的健康健身目标提醒了我这个教训。他分享了对他的体重感到满意和分享他的旅程是多么重要，即使这不是他想要的地方。他提醒我，在这种情况下，当事情不理想时，坚持、享受旅程和自爱的重要性。

放下的礼物——情感上和身体上——对我来说是一个很好的反思。放下内心的压力，不为我服务的想法和情绪，期望，不断唠叨我的内心声音，完美，去创造和允许接受的空间。

我们中有多少人如此关注最终结果而不是过程中的教训？因此，当我们不在我们想去的地方时，我们有多经常感到沮丧？我可以肯定地说，我感到沮丧，迷失在事情的细枝末节中，而不是记住要看到大局，记住一路上的生活教训。当负面情绪出现时，这种情况会被放大。

我一直试图写作，目的是释放我的思绪。我想邀请并允许我的想法以任何方式出现，而不是评判我输入的内容。我每天早上和晚上都坚持写日记，尽管坐下来写更有挑战性，也不成功。很多时候，我想开始，但我被一些急需处理的事情分散了注意力，然后我放弃了写作。

如果我记得这段旅程——包括起起落落。是让我到达目的地的过程的一部分。

如果我少评价自己，专注于自己，而不是害怕别人的想法，会怎么样？

如果我记得我的写作意图并记录下我的尝试，而不是在没有新文章写出来时感到沮丧，会怎么样？

如果我练习更多的自怜呢？

希望你们在这一切中一切都好。祝你这周过得愉快。